(Episode 118)
(Episod 118)
Stop it!
Hentikan!
Let go!
lepaskan!
Who are you people? Why are you doing this to me?
Siapa kamu orang? Kenapa awak buat saya macam ni?
Can't you tell?
awak tak boleh beritahu?
You got kidnapped because of your dad.
Awak kena culik sebab ayah awak.
My dad?
Ayah saya?
Because Chairman Min Doo Sik treats his promises like dirt.
Kerana Pengerusi Min Doo Sik menganggap janjinya seperti kotoran.
How do you know my dad is Chairman Min Doo Sik?
Bagaimana awak tahu ayah saya Pengerusi Min Doo Sik?
So you kidnapped me on purpose?
Jadi awak sengaja culik saya?
Did you think we just picked you up off the street?
Adakah anda fikir kami baru sahaja menjemput anda dari jalan?
It's always the kids who pay for their parents' mistakes.
Selalunya anak-anak yang membayar kesilapan ibu bapa mereka.
So are you going to kill me?
Jadi adakah anda akan membunuh saya?
We'll see.
Kita akan lihat.
It all depends on what your dad does.
Semuanya bergantung pada apa yang ayah anda lakukan.
Did you get some sleep?
Adakah anda mendapat sedikit tidur?
The medicine helped.
Ubat itu membantu.
I slept right through the night.
Saya tidur sepanjang malam.
See? That's why you need to take better care of yourself.
Nampak? Itulah sebabnya anda perlu menjaga diri anda dengan lebih baik.
I'm so worried something will happen to you.
Saya sangat bimbang sesuatu akan berlaku kepada awak.
The situation is so hopeless,
Keadaan begitu tiada harapan,
so I don't even have the energy to take care of myself.
jadi saya tidak mempunyai tenaga untuk menjaga diri saya sendiri.
So, you're in danger because the chairman signed his stake over to that woman?
Jadi, anda dalam bahaya kerana pengerusi telah menandatangani kepentingannya kepada wanita itu?
I'd be lucky if I were the only one in danger.
Saya akan bernasib baik jika saya seorang sahaja dalam bahaya.
If this goes south, the entire company could go under.
Jika ini pergi ke selatan, seluruh syarikat boleh jatuh.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
I have to find a way.
Saya perlu mencari jalan.
I have to get through this crisis somehow.
Saya perlu melalui krisis ini entah bagaimana.
Okay. Please get some more rest.
Okay. Sila berehat lagi.
Se Ri called me?
Se Ri memanggil saya?
You have one new voice message.
Anda mempunyai satu mesej suara baharu.
Kyung Chae. It's Se Ri.
Kyung Chae. Ia Se Ri.
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
Saya akan lewat sedikit malam ini. Saya menjaga syif untuk rakan sekerja.
Would you be able to come pick me up later?
Bolehkah anda datang menjemput saya nanti?
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
Saya akan menunggu di hadapan kafe dalam kira-kira tiga jam.
What's with her?
Ada apa dengan dia?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
she never came home last night.
dia tidak pernah pulang ke rumah semalam.
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
Telefon dimatikan. Menyambung ke mel suara.
After the beep...
Selepas bunyi bip...
Have you seen Se Ri by any chance?
Pernahkah anda melihat Se Ri secara kebetulan?
Se Ri? No.
Se Ri? Tidak.
How about you, Ja Kyung?
Bagaimana dengan awak, Ja Kyung?
Manager Gong.
Pengurus Gong.
- The breakfast isn't... - Where's Se Ri?
- Sarapan bukan... - Mana Se Ri?
- Isn't she sleeping in her room? - No, she's not in there.
- Adakah dia tidak tidur di dalam biliknya? - Tidak, dia tiada di sana.
Maybe she's in the bathroom?
Mungkin dia dalam bilik air?
I was just in there.
Saya hanya di dalam.
Then where on earth is she?
Lalu di manakah dia?
Did anyone see Se Ri come home last night?
Adakah sesiapa melihat Se Ri pulang ke rumah semalam?
Why? Did Se Ri not come home last night?
kenapa? Adakah Se Ri tidak pulang ke rumah semalam?
She was quiet for a while, but here she goes again.
Dia diam seketika, tetapi ini dia pergi lagi.
She's probably living it up at some five-star hotel.
Dia mungkin tinggal di hotel lima bintang.
Seriously, that brat is so immature.
Serius, anak nakal itu sangat tidak matang.
Has she no idea what's going on with this family right now?
Adakah dia tidak tahu apa yang berlaku dengan keluarga ini sekarang?
I know, right? The Min family is about to go under.
Saya tahu, kan? Keluarga Min akan pergi ke bawah.
Hey, forget about her. Is she really our biggest problem now?
Hei, lupakan dia. Adakah dia benar-benar masalah terbesar kita sekarang?
Lucia has declared war on us.
Lucia telah mengisytiharkan perang terhadap kita.
You literally had a hair-pulling fight with her yesterday.
Anda benar-benar bergaduh menarik rambut dengannya semalam.
- You still don't get it after all that? - Ji Seop is right about that.
- Anda masih tidak faham selepas semua itu? - Ji Seop betul tentang itu.
She'll probably show her true colors and come at us with everything she's got.
Dia mungkin akan menunjukkan warna sebenar dia dan datang kepada kami dengan segala yang dia ada.
So has that woman really taken everything away as he said?
Jadi adakah wanita itu benar-benar telah mengambil segala-galanya seperti yang dia katakan?
Why else would we all be so serious this morning?
Mengapa lagi kita semua akan begitu serius pagi ini?
What kind of a woman does that?
Apakah jenis wanita yang melakukan itu?
Your father has terrible judgment when it comes to women.
Ayah kamu mempunyai penghakiman yang mengerikan dalam hal wanita.
Go to the company and discuss this with Lawyer Kim first.
Pergi ke syarikat dan bincangkan perkara ini dengan Peguam Kim terlebih dahulu.
See if it's legally possible to get the stake back.
Lihat sama ada anda boleh mendapatkan semula pegangan tersebut.
We have to get it back, whatever it takes.
Kita perlu mendapatkannya kembali, apa sahaja yang diperlukan.
Let's have a solid breakfast first,
Mari kita bersarapan padat dahulu,
and then we can figure out what to do about her.
dan kemudian kita boleh memikirkan apa yang perlu dilakukan terhadapnya.
- Eat up. - Okay.
- Makan. - Okay.
So, regarding the chairman's stake that's already been gifted away,
Jadi, mengenai kepentingan pengerusi yang telah dihadiahkan,
you want to know if there's a legal way to get it back, right?
anda ingin tahu jika ada cara yang sah untuk mendapatkannya semula, bukan?
I don't care what it costs. File a lawsuit if you have to.
Saya tidak kisah berapa harganya. Failkan tuntutan mahkamah jika anda perlu.
Just take it to court.
Bawa sahaja ke mahkamah.
First, just look into whether it's legally possible or not.
Pertama, lihat sahaja sama ada ia boleh dilakukan secara sah atau tidak.
I'm not sure.
saya tak pasti.
If the chairman gifted it voluntarily and even signed the papers himself,
Jika pengerusi menghadiahkannya secara sukarela dan juga menandatangani kertas itu sendiri,
then a lawsuit to get it back is practically impossible.
maka tuntutan mahkamah untuk mendapatkannya semula adalah mustahil.
So what are you saying? That woman is really...
Jadi apa yang anda katakan? Wanita itu sungguh...
the largest shareholder of Mingang now?
pemegang saham terbesar Mingang sekarang?
What kind of nonsense is that?
Apakah jenis karut itu?
Is there really no way?
Adakah benar-benar tiada cara?
- Unfortunately, not at the moment. - Hey! Forget it! Let's go somewhere else.
- Malangnya, tidak pada masa ini. - Hei! Lupakan! Jom pergi tempat lain.
Somewhere else? Where?
Di tempat lain? di mana?
Do you think hiring the best lawyer in the country will change everything?
Adakah anda fikir mengupah peguam terbaik di negara ini akan mengubah segala-galanya?
Who's to say it won't? And you.
Siapa kata ia tidak akan? Dan awak.
You were fired as a prosecutor for corruption, weren't you?
Anda telah dipecat sebagai pendakwa kerana rasuah, bukan?
You're not qualified!
Anda tidak layak!
Did you really just say that?
Adakah anda benar-benar baru sahaja berkata begitu?
Come on, what are you waiting for? I said, let's go get a second opinion.
Ayuh, apa tunggu lagi? Saya berkata, mari kita dapatkan pendapat kedua.
I'd rather die than let that woman take it from us.
Saya lebih rela mati daripada membiarkan wanita itu mengambilnya daripada kita.
Even if it costs tens, no, hundreds of millions in legal fees,
Walaupun kosnya berpuluh-puluh, tidak, ratusan juta yuran guaman,
I'm going to get our father's stake back. Just you watch!
Saya akan mendapatkan kembali saham ayah kita. Hanya anda menonton!
Darn.
Darn.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
So, are you happy now that you've stolen our father's stake?
Jadi, adakah anda gembira sekarang bahawa anda telah mencuri saham bapa kami?
You've got Mingang Distribution. You must feel on top of the world.
Anda telah mendapat Pengedaran Mingang. Anda mesti berasa di atas dunia.
Was this why you got close to our dad? Was it all just an act?
Adakah ini sebab awak rapat dengan ayah kita? Adakah itu semua hanya lakonan?
Hey, you don't need to be so polite given the current circumstances.
Hei, anda tidak perlu bersikap begitu sopan memandangkan keadaan semasa.
Listen, you picked the wrong family to mess with.
Dengar, anda salah pilih keluarga untuk dikacau.
You should've picked someone in your own weight class.
Anda sepatutnya memilih seseorang dalam kelas berat badan anda sendiri.
You think we don't have money or connections?
Anda fikir kami tidak mempunyai wang atau hubungan?
You really think people of our status can't handle a woman like you?
Awak rasa orang yang berstatus kita ni tak boleh tahan perempuan macam awak?
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
Soon, you'll get what's coming to you, and then some.
Tidak lama lagi, anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda, dan kemudian beberapa.
How could you even think of conning our family?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk menipu keluarga kami?
"Conning?"
"Conning?"
- Watch your mouth! - If it isn't a con, then what is it?
- Jaga mulut anda! - Jika ia bukan penipu, maka apakah itu?
Everything you're doing is a con! And you have the nerve to pull it on us?
Semua yang anda lakukan adalah penipu! Dan anda mempunyai keberanian untuk menariknya kepada kami?
- Do you know what kind of family this is? - And what kind would that be?
- Adakah anda tahu jenis keluarga ini? - Dan apakah jenis itu?
A dysfunctional family that's itching to tear each other apart?
Keluarga tidak berfungsi yang gatal untuk memecah belah?
Crushing your older sister,
Menghancurkan kakak anda,
sacrificing your younger sister to kick out your brother.
korbankan adik perempuan untuk halau adik.
A broken family, scrambling to satisfy their own greed.
Keluarga yang rosak, berebut-rebut untuk memuaskan nafsu serakah sendiri.
Look at the way this woman is talking. How dare you call us a messed-up family?
Lihatlah cara wanita ini bercakap. Beraninya awak memanggil kami keluarga yang kacau-bilau?
I guarantee you, you will live to regret this.
Saya jamin anda, anda akan hidup untuk menyesali ini.
If there's one thing we can't stand, it's having something taken from us.
Jika ada satu perkara yang kita tidak tahan, ia mengambil sesuatu daripada kita.
We won't even have to lift a finger.
Kita tidak perlu mengangkat jari pun.
Kyung Chae is already out for blood.
Kyung Chae sudah keluar untuk darah.
You're going to walk out of here with nothing.
Anda akan keluar dari sini tanpa membawa apa-apa.
You'll lose the entire stake...
Anda akan kehilangan keseluruhan pegangan...
and be on your knees, begging us to spare you.
dan berlutut, memohon kami untuk menyelamatkan anda.
After all, money is all we have.
Lagipun, wang adalah semua yang kita ada.
There's nothing money can't do!
Tiada apa yang tidak boleh dilakukan oleh wang!
You people are truly hopeless, aren't you?
Anda orang benar-benar putus asa, bukan?
Even at a time like this, all you care about is money!
Walaupun pada masa seperti ini, apa yang anda pentingkan ialah wang!
Do you really think money is the answer to everything?
Adakah anda benar-benar fikir wang adalah jawapan kepada segala-galanya?
When it really matters, that money you worship like the Almighty...
Apabila ia benar-benar penting, wang yang anda sembah seperti Yang Maha Kuasa...
will end up betraying you. Then you'll learn money isn't everything.
akhirnya akan mengkhianati anda. Kemudian anda akan belajar wang bukan segala-galanya.
Just dwelling on it won't solve anything.
Hanya memikirkannya tidak akan menyelesaikan apa-apa.
For now, the important thing is not to play into their hands.
Buat masa ini, yang penting ialah jangan bermain di tangan mereka.
Forget about that. I need you to find Se Ri.
Lupakan perkara itu. Saya perlukan awak untuk mencari Se Ri.
She stayed out all night last night without a word.
Dia keluar sepanjang malam semalam tanpa sebarang kata.
She said she was working late...
Dia kata dia kerja lambat...
and asked me to meet at the cafe she works at,
dan meminta saya berjumpa di kafe tempat dia bekerja,
but I couldn't make it.
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
So I don't know if she's just sulking to get back at me.
Jadi saya tidak tahu sama ada dia hanya merajuk untuk membalas saya.
- Se Ri did that? - The family thinks she's just in a hotel,
- Se Ri buat begitu? - Keluarga menganggap dia hanya di hotel,
but you never know. Please find her.
tetapi anda tidak pernah tahu. Tolong cari dia.
What is it?
Apa itu?
Do you think you can't do me this favor, given our history?
Adakah anda fikir anda tidak boleh berbuat baik kepada saya, memandangkan sejarah kita?
Because we're over?
Kerana kita sudah berakhir?
No, that's not it. Of course I'll look into it.
Tidak, bukan itu sahaja. Sudah tentu saya akan menelitinya.
It won't take long if I put my sources on it.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama jika saya meletakkan sumber saya padanya.
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
Telefon dimatikan. Menyambung ke mel suara.
You will be charged after the tone.
Anda akan dicaj selepas nada.
Did she not come in?
Dia tak masuk ke?
Hi. Did Se Ri not come in today?
Hai. Adakah Se Ri tidak masuk hari ini?
She's a no-call, no-show. I thought she was taking this seriously.
Dia tidak memanggil, tidak hadir. Saya fikir dia mengambil serius perkara ini.
And you have no idea what might have happened?
Dan anda tidak tahu apa yang mungkin berlaku?
Her phone's off, so I came all the way here.
Telefon dia dimatikan, jadi saya datang jauh-jauh ke sini.
I have no idea what could've happened.
Saya tidak tahu apa yang boleh berlaku.
Kids these days just have no sense of responsibility.
Kanak-kanak zaman sekarang tidak mempunyai rasa tanggungjawab.
You're really not going to eat?
Anda benar-benar tidak akan makan?
Figures.
Angka.
I suppose the chairman's precious baby girl...
Saya rasa bayi perempuan pengerusi yang berharga...
is probably too good for food like this, right?
mungkin terlalu baik untuk makanan seperti ini, bukan?
When are you going to let me go home?
Bila awak nak benarkan saya pulang?
You know this is only going to end badly for you guys, right?
Anda tahu ini hanya akan berakhir dengan teruk untuk anda, bukan?
Do you really think my dad will let you get away with this?
Adakah anda benar-benar fikir ayah saya akan membiarkan anda pergi dengan ini?
As a matter of fact, I was just about to ask your dad...
Sebenarnya, saya baru nak tanya ayah awak...
what to do with you.
apa nak jadi dengan awak.
Hello, Chairman. It's me.
Hello, Pengerusi. Ini saya.
How dare you call me?
Berani awak panggil saya?
I thought I'd never have to deal with you again.
Saya fikir saya tidak perlu berurusan dengan awak lagi.
Even if we're done here,
Walaupun kita sudah selesai di sini,
you still need to settle up.
anda masih perlu menyelesaikannya.
You still haven't paid me for the Moon Tae Kyung job.
Awak masih belum bayar saya untuk kerja Moon Tae Kyung.
You call yourselves fixers, but you can't even do the job right.
Anda menggelarkan diri anda sebagai pembetul, tetapi anda tidak boleh melakukan kerja dengan betul.
And you have the nerve to ask for payment? You shameless jerks.
Dan anda mempunyai keberanian untuk meminta bayaran? Kamu orang bodoh yang tidak tahu malu.
If you ever call me about such nonsense again,
Jika anda pernah menghubungi saya tentang perkara karut itu lagi,
you're dead. Got it?
awak dah mati. faham?
Dad!
Ayah!
Se Ri. What are you doing there?
Se Ri. awak buat apa kat sana?
Dad, they dragged me here.
Ayah, mereka mengheret saya ke sini.
I want to go home.
saya nak balik rumah.
Do something about these guys!
Lakukan sesuatu tentang lelaki ini!
You heard her, Chairman.
Anda mendengarnya, Pengerusi.
So what's it going to be?
Jadi apa yang akan berlaku?
Do you want us to send her back?
Awak nak kami hantar dia balik?
Or should we just end her right here?
Atau patutkah kita tamatkan dia di sini?
You jerks.
kau jerkah.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
How much do you want to let her go?
Berapa banyak yang anda mahu biarkan dia pergi?
You jerks. What makes you think I'd trust you and pay you first?
kau jerkah. Apa yang membuatkan anda fikir saya akan mempercayai anda dan membayar anda terlebih dahulu?
I need to see that she's safe with my own eyes.
Saya perlu melihat bahawa dia selamat dengan mata saya sendiri.
Hello?
Hello?
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
Telefon dimatikan. Menyambung ke mel suara.
Manager Gong.
Pengurus Gong.
Manager Gong!
Pengurus Gong!
What's going on?
Apa yang berlaku?
The chairman wanted me to call you, Ms. Kyung Chae.
Pengerusi mahu saya menghubungi awak, Cik Kyung Chae.
Gosh.
Astaga.
Come home this instant.
Pulang ke rumah seketika ini.
What do you mean by why?
Apa yang anda maksudkan dengan mengapa?
It's because Se Ri just got herself kidnapped.
Ini kerana Se Ri baru sahaja diculik.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Kidnapped?
Diculik?
What do you mean?
apa maksud awak?
Any luck? Did you check the hotel?
Ada nasib? Adakah anda menyemak hotel?
She's not there?
Dia tiada di sana?
You mean Min Se Ri isn't on the guest list?
Maksud anda Min Se Ri tiada dalam senarai tetamu?
I was just about to tell you.
Saya baru sahaja hendak memberitahu anda.
She's not at the hotel.
Dia tiada di hotel.
Se Ri's been kidnapped.
Se Ri telah diculik.
Apparently, the kidnappers called my father.
Rupa-rupanya, penculik memanggil ayah saya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Kidnapped?
Diculik?
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
What's wrong with her now?
Apa masalah dia sekarang?
She said Se Ri's been kidnapped.
Dia berkata Se Ri telah diculik.
Apparently, Chairman Min got a ransom call.
Rupa-rupanya, Pengerusi Min mendapat panggilan tebusan.
What?
apa?
What did you say happened to my Se Ri?
Apa yang awak katakan berlaku kepada Se Ri saya?
Then why are you just standing there?
Jadi kenapa awak hanya berdiri di sana?
Aren't you going to go find her?
Awak tak nak pergi cari dia ke?
What are you going to do if something happens to her?
Apa yang anda akan lakukan jika sesuatu berlaku kepadanya?
You're her father!
Awak ayah dia!
Aren't you going to find her?
Awak tak nak cari dia ke?
- Go find Se Ri! Find her right now! - And why should I?
- Pergi cari Se Ri! Cari dia sekarang! - Dan kenapa saya perlu?
You want me to suddenly drum up some fatherly affection I don't have?
Awak mahu saya tiba-tiba memupuk rasa sayang kebapaan yang saya tidak miliki?
No. I'm going to live my life my own way until the end.
Tidak. Saya akan menjalani hidup saya dengan cara saya sendiri sehingga akhir.
I'm going to live on my own terms right to the end.
Saya akan hidup dengan syarat saya sendiri hingga akhir.
You're not even human. How can you say that at a time like this?
Awak bukan manusia pun. Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa pada masa seperti ini?
I'll never forgive you.
Saya tidak akan memaafkan awak.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
What do you mean Se Ri's been kidnapped?
Apa maksud anda Se Ri telah diculik?
Who on earth would do this to Se Ri?
Siapa di bumi yang akan melakukan ini kepada Se Ri?
It's the same guys from before. The ones who took Moon Tae Kyung.
Ia adalah lelaki yang sama dari dahulu. Yang ambil Moon Tae Kyung.
I refused to pay them since they let Moon Tae Kyung get away.
Saya enggan membayar mereka kerana mereka membiarkan Moon Tae Kyung pergi.
And now they've taken Se Ri to get back at me.
Dan kini mereka telah mengambil Se Ri untuk membalas serangan saya.
So you're saying this is all your fault.
Jadi awak cakap ini semua salah awak.
Why would you do that? You should've just paid them!
Kenapa awak buat begitu? Anda sepatutnya hanya membayar mereka!
What good could possibly come from getting on the bad side...
Apakah kebaikan yang mungkin diperoleh daripada mendapat sisi buruk...
of people who have nothing to lose?
orang yang tidak rugi?
Do you think they'd think twice about anything?
Adakah anda fikir mereka akan berfikir dua kali tentang apa-apa?
They're capable of anything!
Mereka mampu melakukan apa sahaja!
If Se Ri gets hurt because of this, will you take responsibility, Father?
Jika Se Ri terluka kerana ini, adakah anda akan bertanggungjawab, Ayah?
How dare you? You think I'm not worried sick?
Beraninya awak? Awak fikir saya tidak risau sakit?
You think you're the only one who cares about Se Ri?
Awak rasa awak seorang sahaja yang ambil berat tentang Se Ri?
Do I mean nothing to her?
Adakah saya tidak bermakna kepadanya?
Even so, can you possibly feel what I'm feeling?
Walaupun begitu, adakah anda boleh merasakan apa yang saya rasa?
I'm her mother! You can't be more worried!
Saya ibunya! Anda tidak boleh risau lagi!
See? I knew what I heard was right.
Nampak? Saya tahu apa yang saya dengar betul.
What? So she's decided to spill the beans about Se Ri's birth?
apa? Jadi dia memutuskan untuk membicarakan tentang kelahiran Se Ri?
If they so much as touch a hair on Se Ri's head,
Jika mereka menyentuh sehelai rambut di kepala Se Ri,
I'm never seeing you again.
Saya tak pernah jumpa awak lagi.
Mom!
mak!
What is it now?
Apa sekarang?
Why did you come running in here out of breath and practically tooting?
Kenapa awak lari masuk ke sini dengan nafas terengah-engah?
Don't tell me something happened at the house again.
Jangan beritahu saya sesuatu berlaku di rumah itu lagi.
Don't even get me started. Do you know what I just heard?
Jangan buat saya mulakan. Adakah anda tahu apa yang saya baru dengar?
At this point, nothing I hear about your in-laws surprises me anymore.
Pada ketika ini, tiada apa yang saya dengar tentang mertua awak lagi mengejutkan saya.
It'd have to be your older sister-in-law having a daughter,
Ia pasti kakak ipar anda yang mempunyai seorang anak perempuan,
and that daughter turning out to be your youngest sister-in-law.
dan anak perempuan itu bertukar menjadi adik ipar bongsu awak.
Exactly.
Tepat sekali.
Can you believe it? Se Ri is actually Kyung Chae's daughter.
boleh percaya tak? Se Ri sebenarnya adalah anak perempuan Kyung Chae.
What? Are you serious?
apa? Adakah anda serius?
Wait, how can two sisters be mother and daughter?
Tunggu, bagaimana dua beradik boleh menjadi ibu dan anak perempuan?
Kyung Chae secretly had a daughter, and Father registered her as his own.
Kyung Chae secara rahsia mempunyai seorang anak perempuan, dan Ayah mendaftarkannya sebagai anak perempuannya.
I had a hunch all along.
Saya mempunyai firasat selama ini.
I'm telling you, I heard it myself outside Kyung Chae's room.
Saya beritahu awak, saya dengar sendiri di luar bilik Kyung Chae.
But my husband made such a fuss and insisted it wasn't true.
Tetapi suami saya membuat kecoh dan menegaskan ia tidak benar.
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
I think I'm becoming a psychic!
Saya rasa saya akan menjadi psikik!
My body is shaking, and my voice is strange.
Badan saya menggigil, dan suara saya pelik.
Is there a kitchen knife?
Adakah terdapat pisau dapur?
Bring it to me. I want to dance on the blade!
Bawa kepada saya. Saya mahu menari di atas bilah!
All who seek to know the future, come to me!
Semua yang ingin mengetahui masa depan, datang kepada saya!
But why suddenly reveal a secret they've kept hidden for so long?
Tetapi kenapa tiba-tiba mendedahkan rahsia yang telah mereka sembunyikan selama ini?
Well, I guess...
Nah, saya rasa...
Oh, right. Se Ri has been kidnapped.
Oh, betul. Se Ri telah diculik.
What?
apa?
Your youngest sister-in-law has been kidnapped?
Adik ipar bongsu awak telah diculik?
What's wrong? Why are you crying? What happened?
apa salahnya kenapa awak menangis? Apa yang berlaku?
Tae Kyung, what am I going to do? My Se Ri...
Tae Kyung, apa yang saya akan buat? Se Ri saya...
Se Ri's been kidnapped.
Se Ri telah diculik.
What are you talking about? Who took her?
apa yang awak cakap ni? Siapa yang ambil dia?
I don't know.
saya tak tahu.
Apparently, Chairman Min just got a ransom call.
Rupa-rupanya, Pengerusi Min baru sahaja mendapat panggilan tebusan.
I saw Min Kyung Chae run out after a call, so it must be serious.
Aku nampak Min Kyung Chae berlari keluar selepas panggilan, jadi mesti serius.
What do I do? What's going to happen to my Se Ri?
Apa yang saya buat? Apa yang akan berlaku kepada Se Ri saya?
She acts tough, but she's actually really sensitive,
Dia bertindak keras, tetapi dia sebenarnya sangat sensitif,
and she gets scared easily.
dan dia mudah takut.
Please help find my Se Ri.
Tolong bantu cari Se Ri saya.
Tae Kyung, please find my Se Ri.
Tae Kyung, tolong cari Se Ri saya.
All right. Just try to calm down first. First, we...
Baiklah. Cuba bertenang dulu. Pertama, kami...
Do you think it's the same guys? The ones who kidnapped me?
Adakah anda fikir ia adalah sama lelaki? Mereka yang menculik saya?
They must have been promised a huge sum to get rid of me without a trace.
Mereka pasti telah dijanjikan sejumlah besar untuk menyingkirkan saya tanpa jejak.
Knowing Chairman Min,
Mengenal Pengerusi Min,
there's no way he would've paid them after they failed.
tidak mungkin dia akan membayar mereka selepas mereka gagal.
So they're trying to get a ransom for Se Ri instead?
Jadi mereka cuba mendapatkan wang tebusan untuk Se Ri?
And on top of that, they probably hold a grudge against Chairman Min Doo Sik.
Selain itu, mereka mungkin menyimpan dendam terhadap Pengerusi Min Doo Sik.
Then what's going to happen to Se Ri?
Kemudian apa yang akan berlaku kepada Se Ri?
This means she's in real danger.
Ini bermakna dia berada dalam bahaya sebenar.
Let's start by looking for her together.
Mari kita mulakan dengan mencari dia bersama-sama.
I have a rough idea of where they operate.
Saya mempunyai idea kasar di mana mereka beroperasi.
Se Ri will be okay, won't she?
Se Ri akan baik-baik saja, bukan?
I can't bear to lose my daughter a second time.
Saya tidak sanggup kehilangan anak perempuan saya buat kali kedua.
If something happens to Se Ri, I won't be able to go on.
Jika sesuatu berlaku pada Se Ri, saya tidak akan dapat meneruskan.
Right. We have to make sure nothing happens to her.
Betul. Kita kena pastikan tiada apa-apa berlaku padanya.
We'll be the ones to find her before anything can happen to her,
Kami akan menjadi orang yang mencarinya sebelum apa-apa berlaku kepadanya,
so try not to worry too much.
jadi cuba jangan terlalu risau.
We'd be better off calling the police and making this a public investigation.
Lebih baik kita hubungi polis dan jadikan ini sebagai siasatan awam.
Rather than just sitting here waiting at their mercy.
Daripada hanya duduk di sini menunggu belas kasihan mereka.
You said it yourself. They're guys with nothing to lose.
Awak cakap sendiri. Mereka lelaki yang tidak rugi.
What would guys like that be afraid of?
Apa yang lelaki seperti itu takutkan?
If the investigation goes public, they'll kill the hostage and flee by boat.
Jika siasatan diketahui umum, mereka akan membunuh tebusan dan melarikan diri dengan bot.
Then what are we supposed to do?
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Just sit on our hands and wait for them to call?
Hanya duduk di atas tangan kita dan tunggu mereka memanggil?
Then we might as well get the ransom money ready.
Kemudian kita juga boleh menyediakan wang tebusan.
That way, when they call, we can trade it for Se Ri right away.
Dengan cara itu, apabila mereka menghubungi, kita boleh menukarnya dengan Se Ri serta-merta.
What makes you think they'll return her just because they get the ransom?
Apa yang membuatkan anda fikir mereka akan mengembalikannya hanya kerana mereka mendapat wang tebusan?
Have you forgotten who we're dealing with?
Adakah anda lupa dengan siapa kita berurusan?
If they return the hostage, they'd leave a witness to their crime.
Jika mereka mengembalikan tebusan, mereka akan meninggalkan saksi jenayah mereka.
Do you really think they'd be that foolish?
Adakah anda benar-benar fikir mereka akan sebodoh itu?
So, you're saying...
Jadi, awak cakap...
Se Ri isn't going to come back to us alive?
Se Ri tidak akan kembali kepada kita hidup-hidup?
We should be finding a way to save her.
Kita sepatutnya mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Don't say awful things like that!
Jangan cakap yang keji macam tu!
This is just someone else's issue to you, isn't it?
Ini hanya isu orang lain kepada anda, bukan?
Then again,
Kemudian sekali lagi,
I suppose it's natural for you to be this detached.
Saya rasa adalah wajar bagi anda untuk menjadi seperti ini.
It would be different if you were her father.
Lainlah kalau awak jadi ayah dia.
Even if I were her father, nothing would change.
Walaupun saya adalah bapanya, tiada apa yang akan berubah.
I live life on my own terms.
Saya menjalani hidup dengan syarat saya sendiri.
Fine. In that case, I'll just wash my hands of this,
baiklah. Dalam kes itu, saya hanya akan membasuh tangan saya ini,
and I'll be on my way.
dan saya akan dalam perjalanan.
Go ahead. Let's see how you handle this on your own.
Teruskan. Mari lihat bagaimana anda mengendalikan perkara ini sendiri.
What am I supposed to do on my own in this situation?
Apa yang perlu saya lakukan sendiri dalam situasi ini?
Please help me.
Tolong bantu saya.
Please find my Se Ri.
Tolong cari Se Ri saya.
I can't go on if something happens to my Se Ri.
Saya tidak boleh meneruskan jika sesuatu berlaku kepada Se Ri saya.
What mother could lose her child and stay sane?
Ibu mana yang boleh kehilangan anaknya dan kekal waras?
So you want me to look for Se Ri with you?
Jadi awak nak saya cari Se Ri dengan awak?
Please help me, Madam Jang.
Tolong bantu saya, Puan Jang.
Please think of my Se Ri as your own granddaughter...
Tolong anggap Se Ri saya sebagai cucu awak sendiri...
and help me find her.
dan bantu saya mencari dia.
As my own granddaughter?
Sebagai cucu saya sendiri?
I'm not sure if I can do that just like that.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh melakukan itu begitu sahaja.
But I'll help you look for her. Whether she's my granddaughter or not,
Tapi saya akan tolong awak cari dia. Sama ada dia cucu perempuan saya atau tidak,
a young girl has been kidnapped. I wouldn't be human if I just ignored it.
seorang gadis muda telah diculik. Saya tidak akan menjadi manusia jika saya mengabaikannya.
Madam Jang...
Puan Jang...
If I retrace the route those men dragged me along,
Jika saya menjejaki semula laluan lelaki itu menyeret saya,
I think it might lead to something.
Saya fikir ia mungkin membawa kepada sesuatu.
Then it'll be faster to split up than to search together.
Kemudian ia akan menjadi lebih cepat untuk berpecah daripada mencari bersama-sama.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
Then tell me every location you can remember.
Kemudian beritahu saya setiap lokasi yang anda boleh ingat.
I'll call Tae Joo to help out too.
Saya akan telefon Tae Joo untuk membantu juga.
It's Kim Sun Jae.
Ia Kim Sun Jae.
- What is it? - I need to ask you something.
- Apa itu? - Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
You're with Moon Tae Kyung right now, aren't you?
Awak bersama Moon Tae Kyung sekarang, bukan?
Is that why you called?
Adakah itu sebabnya awak menelefon?
That's not the real reason. Is he there with you or not?
Itu bukan sebab sebenar. Adakah dia ada bersama kamu atau tidak?
What if he is? With everything that's going on...
Bagaimana jika dia? Dengan semua yang berlaku...
I think the guys who kidnapped Min Se Ri...
Saya rasa lelaki yang menculik Min Se Ri...
are the same ones who kidnapped Moon Tae Kyung.
adalah orang yang sama yang menculik Moon Tae Kyung.
They failed the contract killing Chairman Min Doo Sik requested,
Mereka gagal kontrak membunuh yang diminta Pengerusi Min Doo Sik,
and Moon Tae Kyung probably just got lucky and escaped.
dan Moon Tae Kyung mungkin hanya bernasib baik dan melarikan diri.
But Chairman Min isn't the type of man to pay for a failed job.
Tetapi Pengerusi Min bukan jenis lelaki yang membayar untuk kerja yang gagal.
So they must have a grudge against Chairman Min Doo Sik,
Jadi mereka mesti berdendam dengan Pengerusi Min Doo Sik,
which gives them every reason to kidnap his precious youngest daughter.
yang memberi mereka semua alasan untuk menculik anak perempuan bongsunya yang berharga.
- So what's your point? - If he's there, put him on.
- Jadi apa maksud awak? - Jika dia ada, pakaikan dia.
I'll talk to him myself.
Saya akan bercakap dengannya sendiri.
We need to find Se Ri first, don't we?
Kita kena cari Se Ri dulu kan?
He wants to talk to you.
Dia mahu bercakap dengan anda.
This is Moon Tae Kyung.
Ini Moon Tae Kyung.
I was thinking the same thing.
Saya memikirkan perkara yang sama.
I'll text you the locations I remember. You handle your side,
Saya akan menghantar mesej kepada anda lokasi yang saya ingat. Anda mengendalikan pihak anda,
and we'll search elsewhere.
dan kami akan mencari di tempat lain.
Whoever finds Se Ri first contacts the other.
Sesiapa yang menemui Se Ri mula-mula menghubungi yang lain.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He's thinking the same thing we are.
Dia fikir perkara yang sama dengan kita.
That Se Ri's kidnappers are the same guys from before.
Bahawa penculik Se Ri adalah lelaki yang sama dari dahulu.
And that they must've taken her the same route they took me.
Dan bahawa mereka mesti telah mengambil dia laluan yang sama mereka mengambil saya.
He asked for the locations I remember so he can help with the search.
Dia meminta lokasi yang saya ingat supaya dia boleh membantu mencari.
That man really is exceptionally smart.
Lelaki itu benar-benar luar biasa pintar.
How did he figure all that out on his own?
Bagaimana dia memikirkan semua itu sendiri?
His reasoning is insane. He's right about every single thing.
Alasannya gila. Dia betul tentang setiap perkara.
So we should tell him, then?
Jadi kita patut beritahu dia?
We have to.
Kita terpaksa.
Right now, we need all the help we can get.
Pada masa ini, kami memerlukan semua bantuan yang kami dapat.
These are the addresses I saw on their GPS when they were driving me around.
Ini adalah alamat yang saya lihat pada GPS mereka semasa mereka memandu saya.
They're mostly abandoned warehouses or stalled construction sites.
Kebanyakannya adalah gudang terbiar atau tapak pembinaan yang terhenti.
We'll check the warehouses. You check the other spots.
Kami akan memeriksa gudang. Anda semak tempat lain.
What's the update?
Apakah kemas kini?
You just told me to wait.
Awak cuma suruh saya tunggu.
So how much longer am I supposed to wait?
Jadi berapa lama lagi saya perlu menunggu?
- You said you'd find out where Se Ri is. - I did.
- Awak kata awak akan tahu di mana Se Ri. - Saya lakukan.
It's better if we split up to cover more ground...
Lebih baik kita berpisah untuk menutup lebih banyak tanah...
and check in with each other periodically.
dan mendaftar masuk antara satu sama lain secara berkala.
I'll text you the GPS addresses.
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat GPS.
Kim Sun Jae will report to Min Kyung Chae, and they'll get moving on their end,
Kim Sun Jae akan melaporkan kepada Min Kyung Chae, dan mereka akan bergerak dengan sendirinya,
so let's get going right now.
jadi mari kita pergi sekarang.
We can't afford to miss a single place, so let's all split up.
Kita tidak mampu untuk terlepas satu tempat pun, jadi marilah kita berpisah.
You got the addresses, right?
Anda mendapat alamatnya, bukan?
What? You idiot. You can't even get it to light.
apa? awak bodoh. Anda tidak boleh membuat ia terang.
What? Why won't this light?
apa? Mengapa lampu ini tidak?
Let me see it.
Biar saya lihat.
Darn it. It's out of fuel.
sial. Ia kehabisan minyak.
Hey, go see if you can find another one.
Hei, pergi lihat jika anda boleh mencari yang lain.
You always make me do the grunt work.
Awak selalu buat saya buat kerja kasar.
Looks like your dad has no intention of finding you.
Nampaknya ayah awak tak ada niat nak cari awak.
This is why motherless kids are pitiful.
Inilah sebabnya mengapa anak-anak tanpa ibu menyedihkan.
Imagine if you had a mother in a situation like this.
Bayangkan jika anda mempunyai ibu dalam situasi seperti ini.
She would've dropped everything to come find you.
Dia akan kehilangan segala-galanya untuk mencari awak.
Who in the world doesn't have a mother?
Siapa di dunia ini yang tidak mempunyai ibu?
I have a mother too, you know!
Saya pun ada ibu juga tau!
Is that right?
Betul ke?
I guess we can just wait here.
Saya rasa kita boleh tunggu di sini sahaja.
Mommy will come looking for her girl, right?
Mommy akan datang cari perempuan dia kan?
Let's just wait and see if your mommy shows up or not, shall we?
Kita tunggu dan lihat sama ada mommy kamu muncul atau tidak, ya?
I'm heading to the warehouse in Yeomsa-dong.
Saya menuju ke gudang di Yeomsa-dong.
The last place was a bust.
Tempat terakhir adalah awek.
I had no luck at all, so I turned right around.
Saya tidak bernasib baik, jadi saya berpaling ke kanan.
- What about you, Tae Kyung? - Same here.
- Bagaimana dengan awak, Tae Kyung? - Sama di sini.
This construction site is a bust as well.
Tapak pembinaan ini adalah awek juga.
Any news? Did you find her?
Ada berita? Adakah anda menemuinya?
It doesn't look like she's here. It might be the other construction site.
Nampak tak dia kat sini. Ia mungkin tapak pembinaan yang lain.
How many wild goose chases is this now?
Berapa banyak kejar angsa liar ini sekarang?
Are we even going to find her by the end of the day at this rate?
Adakah kita akan mencarinya pada penghujung hari pada kadar ini?
We should call the police now.
Kita patut hubungi polis sekarang.
Let's just check one last place.
Mari kita semak satu tempat terakhir.
It looks like you're closer, so please head over there right now.
Nampaknya anda lebih dekat, jadi sila pergi ke sana sekarang.
To the alley with an abandoned building in Yeomsa-dong.
Ke lorong dengan bangunan terbiar di Yeomsa-dong.
- You can't even get it to light. - I'll do it.
- Anda tidak boleh membuat ia terang. - Saya akan melakukannya.
Let me see.
Biar saya lihat.
This idiot can't even get a flame going.
Bodoh ini tidak boleh menyalakan api.
What? Why won't this thing light?
apa? Kenapa benda ni tak terang?
It's a bust.
Ia adalah payudara.
A total bust.
Payudara total.
Not getting a single phone call means it's over.
Tidak mendapat satu panggilan telefon bermakna ia sudah berakhir.
So I guess it's time for us to wrap this up.
Jadi saya rasa sudah tiba masanya untuk kita selesaikan perkara ini.
Are you going to let me go?
Adakah anda akan membiarkan saya pergi?
Do I look like I would do that?
Adakah saya kelihatan seperti saya akan melakukan itu?
Then what are you going to do to me?
Kemudian apa yang anda akan lakukan kepada saya?
What does it look like I'm going to do?
Apa agaknya yang saya akan lakukan?
Darn it!
sial!
Darn it, seriously.
Darn it, serius.
You little brat!
Budak kecik!
What are you, a dog?
Apa awak, anjing?
Why would you bite me? Darn it!
Kenapa awak nak gigit saya? sial!
Look at you.
Tengok awak.
Look at this kid.
Tengok budak ni.
It's lit! Gosh, finally.
Ia menyala! Gosh, akhirnya.
Hey. Forget it.
Hei. Lupakan saja.
- Let's get out of here. - What? Why all of a sudden?
- Mari kita pergi dari sini. - Apa? Kenapa tiba-tiba?
We're not getting the money anyway,
Kami tidak mendapat wang pula,
so why bother getting our hands dirty?
jadi kenapa perlu bersusah payah mengotorkan tangan kita?
Let's see how long you can last in here.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan di sini.
Who knows? You might get lucky and make it out alive.
Siapa tahu? Anda mungkin bertuah dan berjaya keluar hidup-hidup.
Let's go.
jom pergi.
Wait, you can't just leave me here!
Tunggu, awak tak boleh tinggalkan saya di sini!
Mister!
Tuan!
Hey, mister!
Hei, tuan!
You jerks! You have to untie me before you go!
korang jerkah! Awak kena buka ikatan saya sebelum awak pergi!
Untie me right now!
Lepaskan ikatan saya sekarang juga!
Sir, can you please go a little faster?
Tuan, bolehkah anda pergi lebih cepat?
Hello? Is anyone there?
Hello? Adakah sesiapa di sana?
Is nobody here?
Tiada sesiapa di sini?
Over here!
Di sini!
Is anybody here?
Adakah sesiapa di sini?
Someone is in here!
Ada orang dalam ni!
Help! Somebody help me!
Tolong! Seseorang tolong saya!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)